Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/c-api/float.po
Languages: ko

source: Floating Point Objects
ko: 부동 소수점 객체

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python floating point object.
ko: 이 :c:type:`PyObject`\의 서브 형은 파이썬 부동 소수점 객체를 나타냅니다.

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python floating point type. This is the same object as :class:`float` in the Python layer.
ko: 이 :c:type:`PyTypeObject` 인스턴스는 파이썬 부동 소수점 형을 나타냅니다. 이것은 파이썬 계층에서 :class:`float`\와 같은 객체입니다.

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyFloatObject` or a subtype of :c:type:`PyFloatObject`.
ko: 인자가 :c:type:`PyFloatObject` 나 :c:type:`PyFloatObject`\의 서브 형이면 참을 반환합니다.

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyFloatObject`, but not a subtype of :c:type:`PyFloatObject`.
ko: 인자가 :c:type:`PyFloatObject`\이지만 :c:type:`PyFloatObject`\의 서브 형은 아니면 참을 반환합니다.

source: Create a :c:type:`PyFloatObject` object based on the string value in *str*, or *NULL* on failure.
ko: *str*\의 문자열 값을 기반으로 :c:type:`PyFloatObject` 객체를 만들거나, 실패하면 *NULL*.

source: Create a :c:type:`PyFloatObject` object from *v*, or *NULL* on failure.
ko: *v*\로부터 :c:type:`PyFloatObject` 객체를 만들거나, 실패하면 *NULL*.

source: Return a C :c:type:`double` representation of the contents of *pyfloat*. If *pyfloat* is not a Python floating point object but has a :meth:`__float__` method, this method will first be called to convert *pyfloat* into a float. This method returns ``-1.0`` upon failure, so one should call :c:func:`PyErr_Occurred` to check for errors.
ko: *pyfloat* 의 내용의 C :c:type:`double` 표현을 반환합니다. *pyfloat*\가 파이썬 부동 소수점 객체가 아니지만 :meth:`__float__` 메서드가 있으면, *pyfloat*\를 float로 변환하기 위해 이 메서드가 먼저 호출됩니다. 이 메서드는 실패하면 ``-1.0``\을 반환하므로, :c:func:`PyErr_Occurred`\를 호출하여 에러를 확인해야 합니다.

source: Return a C :c:type:`double` representation of the contents of *pyfloat*, but without error checking.
ko: 에러 검사 없이 *pyfloat* 의 내용의 C :c:type:`double` 표현을 반환합니다.

source: Return a structseq instance which contains information about the precision, minimum and maximum values of a float. It's a thin wrapper around the header file :file:`float.h`.
ko: float의 정밀도, 최솟값, 최댓값에 관한 정보를 포함한 structseq 인스턴스를 돌려줍니다. 헤더 파일 :file:`float.h`\를 감싸는 얇은 래퍼입니다.

source: Return the maximum representable finite float *DBL_MAX* as C :c:type:`double`.
ko: 최대 표현 가능한 유한 float *DBL_MAX*\를 C :c:type:`double`\로 반환합니다.

source: Return the minimum normalized positive float *DBL_MIN* as C :c:type:`double`.
ko: 최소 정규화된(normalized) 양의 float *DBL_MIN*\를 C :c:type:`double`\로 반환합니다.

source: Clear the float free list. Return the number of items that could not be freed.
ko: float 자유 목록(free list)을 비웁니다. 해제할 수 없는 항목의 수를 반환합니다.
